Вариант 2. 2D робот.

Разработать программу для 2D робота, который может отбивать (уклоняться) от катящихся в него цветных шариков. Программа должна включать: 

1. Модель 2D мира (включает подстелающую поверхность и ограничивающую коробку, робота, установку для стрельбы шариками, шарики) (Open GL) 

- должна моделировать движение робота по команда с клавиатуры 

- должна моделировать полет шариков 

- должна контролировать попадание шариков в робота 

2. Модель модуля распознования 

- получает изображение с камеры 

- распознает шарик 

- оценивает траекторию щарика 

3. Систему управления робота 

- получает информацию от модуля распознования куда летит шарик 

- уклоняется от шарика 

4. Подсистему записи параметров (Qt, clickhouse) 

- позволяет сохранять параметры (2D координаты вертолета, реальные 2D координаты шарика, оцениваемые 2D координаты шарика) 

- позволяет читать сохраненные данные 

- позволяет сторить графики